Így alakíthat át egy fájlt látványos
történetté a Microsoft 365 Copilot
alkalmazás Létrehozás funkciójával.
A navigációs ablakban válassza az
Alkalmazások és egyebek lehetőséget,
majd a Létrehozás elemet.
Válassza a Történet létrehozása
lehetőséget.
Ha nem jelenik meg javaslatként,
válassza az Egyebek, majd a Történet
lehetőséget.
Először válassza a Fájl hozzáadása
lehetőséget, majd jelölje ki azt a
fájlt, amelyre szeretné, hogy a
Copilot hivatkozzon.
Ezután adunk néhány megjegyzést,
amelyek leírják a kívánt eredményt.
Ezután kiválasztunk egy színpalettát
vagy márkakészletstílust, és
beállítjuk a kimenet méretét.
Végül a Létrehozás elemet választjuk.
A Copilot néhány perc elteltével
visszaad egy strukturált vizuális
elbeszélést, amely tükrözi a
tartalmat.
A szerkesztés folytatásához mutasson
az egérrel egy oldalra, válassza a
három pontot, majd az Oldal
szerkesztése lehetőséget.
Folytathatja a csevegést a Copilottal,
vagy választhat a többi szerkesztési
lehetőség közül.
Az összes oldal megtekintése
lehetőséget választjuk, hogy
visszatérjünk az előző elrendezéshez.
Amikor készen áll, mentheti és
másolhatja a képét, exportálhatja a
PowerPointba, vagy képként másolhatja.
Ha később szeretne visszatérni a
történetéhez, el lesz mentve a
könyvtárában.